Variaciones en los datos de cinta de Hacienda.
La clave única para referirnos a una finca rústica será su numero fijo+nif, con lo que la tabla
REFERENCIAS_BANCOS no nos sirve para saber si ha habido o no una variación, ya que el valor
que ha podido variar sería el nif y no encontraríamos el registro. Lo que hacemos para saber si
ha habido o no variación es consultar si hay tuplas en la tabla HIS_CARGOREAL_RUS. 
Aquí también tenemos el mismo problema, pero se puede solventar:
     - Si lo que ha cambiado es el nif y en la cinta de hacienda viene el antiguo, podremos
       saberlo consultando por numero fijo y nif_old en la tabla HIS_CARGOREAL_RUS.
     - Si el nif no ha cambiado, pues simplemente consultar por numero fijo y nif_new (o nif_old
       porque en este caso coincidirían).
     - Tendremos que buscar siempre la más reciente variación.

Una vez que sabemos si los datos han variado o no, si sí se han variado consultaremos los 
registros del año anterior para conocer qué datos son los válidos y cambiar los que vienen
en la cinta por estos otros. Ahora tenemos que pensar qué hacer con los datos originales 
que vienen en la cinta para el año que se está procesando.
Se me ocurre una posibilidad: Cada año que tratemos que cumpla que los datos en cinta no
coinciden con los validados (y por lo tanto se presuponen no correctos), incluiremos una tupla
para este año en la tabla HIS_CARGOREAL_RUS, con lo cual podremos saber qué datos se tendrían
que haber procesado y qué datos se han procesado realmente, no perdiendo los datos de carga 
reales. 
Este proceso se tendrá que hacer siempre que se encuentren variaciones en los datos, pero ¿qué
hacer cuando estas variaciones ya vengan corregidas en la cinta de hacienda? No tendría 
sentido salvar ambos datos. Se podría indicar en la tabla HIS_CARGOREAL_RUS si la creación de
una tupla en esta tabla se debe a petición del usuario (variación manual) o a que se han 
variado automáticamente durante el proceso de carga (variación automática). 
Si cuando leemos una cinta encontramos que para la variación más actual ya coinciden los datos
que se actulizaron con los datos de cinta, el único proceso que tendríamos que realizar sería
procesar la cinta. 
Tendríamos que indicar que a partir de cierta variación, ya no se considerase que ha habido
variación hasta otra posterior manual.
En la tabla HIS_CARGOREAL_RUS necesitaríamos dos nuevos campos:
	-TIPO_VARIACION CHAR(1): 'M' manual  'A' automática
	-ULTIMA_VARIACION CHAR(1): 'N' no 'S' si. Por defecto tomaría 'N' y cuando comprobásemos
	 que esta es la tupla con la última variación hecha antes de que los datos que vengan
	 en cinta son los correctos (coinciden con los del año anterior) le pondríamos el valor
	 'S' para que el año siguiente no tengamos que hacer ningún tipo de comprobación.